[الحب بين السطور]
[الحلقة السادسة]
على مهلك
أنا
لا تتقيئي على يدي
لماذا لديكَ مفتاح منزلي
انهضي انهضي
انهضي
...فوق منزلي هو
الجيران نائمون، لا تصرخي
منزلي
افتح الباب
هل أحضرتِ المفتاح؟
خذه
الرئيس يوي
إنني أفضل أن أخسر
على أن أهرب
لماذا أنا هنا؟
هو شيو
هل أنتِ؟
نعم أنا
أنا آسفة
لا أعرف لماذا ظهرت هنا فجأة؟
أتذكر أنني كنت أتناول الطعام
ثم شربت المشروب
وظهرتُ هنا بدون سبب
أعلم
تعرف أنني هنا
هذا ليس مهما
...إذن ما هو المهم؟ أنا
المهم أن قفل باب العلية معطّل
لماذا قفلتَ الباب دون داعٍ؟
هل قفلتَ الباب لتمنعني من الدخول؟
هل تعرفين كيف تصبحين عندما تسكرين؟
لن أقتحم غرفة الآخرين عمدًا
لا يهمني
افتحي لي هذا القفل بسرعة
كم الساعة الآن؟
من أين أجد لك صانع أقفال؟
أنا عطشان
لا أستطيع إحضار الماء لك
شكرًا
على الرحب والسعة
الرئيس يوي
في هذا الوقت المتأخر، هل أنت
لم تنم أم
استيقظتَ للتو؟
لم أنم
هل السكن في العلية غير مريح؟
لا، إنه العمل فحسب
تعمل بجد
أنت مشغول بمشروع لاي منغ، أليس كذلك؟
الرئيس يوي
سكنت في الزقاق
بسبب مسابقة مشروع لاي منغ؟
لكنني سمعتُ
أن تشو لينغ ستشارك أيضًا في منافسة لاي منغ
ماذا في ذلك؟
هل تعتقدين أنني سأخسر أمام تشو لينغ؟
بالطبع لا
أعتقد
أن الديناميكية لن تخسر
لماذا؟
إنه فقط يومك الأول في العمل
ماذا في ذلك؟
لقد كنت أتابع
الديناميكية
لمدة ثلاث سنوات
معرفتي بها
أقل منك بقليل
وأنت مؤسسها
لماذا شربتِ فجأة في المساء؟
كنت... أريد الاعتذار
الاعتذار؟
ما الخطأ الذي ارتكبتِه؟
ما الخطأ الذي ارتكبتِه
حتى أنك لا تستطيعين قوله
فلماذا تعتذرين؟
أعتقد فقط أنه يجب أن أعبر عن اعتذاري
للأنني كنت متسرعة في كلامي من قبل
وقلتُ الكثير
من الكلمات الطائشة
كما أسأت فهمك بأنك عرقلت مقابلتي
إذا قلتِ ذلك
فعليّ أن أعتذر أيضًا
في يوم توقيع عقد الإيجار
كنت أريد أن أحذرك مسبقًا
لأن هذا العمل
ليس أسهل من عملك كمساعدة مدير عام
ناهيك عن أن عائلتكِ
لا تعرف قرارك بعد
فتلك ضغوط
من الداخل والخارج
إذن، لماذا قبلتني في المقابلة؟
هل بسبب علاقة الإيجار بيننا
جعلتني أسلك طريقا مختصرا؟
لقد سمعتَ الكثير مني
النكسة والأسف والفشل
فاعتقدتَ
أنني بائسة للغاية
لذلك أضئت الضوء الأخضر لي
‫هكذا بالفعل سلكتِ طريقا مختصرا‬
لكن ما رأيته من خلال هذا الطريق المختصر
ليس النكسة التي قلتها‬
ولا الأسف
ولا الفشل
إذًا ما هو؟
الإمكانية
♪ اغمض عينيك من أجلي ♪
♪ لا تتعجل في الاستيقاظ ♪
هل رأيتَ مجموعة التصاميم
السريعة الخاصة بي في الجامعة؟
♪ بينما لا يزال الليل مظلما ♪
اعتقدتَ أنها جيدة؟
♪ هل ستكون معي؟ ♪
لكن كلها أعمال من الماضي
هو شيو
بعد الفجر
♪ لا تبحث ♪
لا تفكري في الماضي بعد الآن
♪ عن سبب لقائنا ♪
إن هدفنا الوحيد الآن
هو مشروع مسابقة لاي منغ
♪ المدينة خارج النافذة تتحول تدريجيا
إلى اللون الباهت ♪
الرئيس يوي
إذن في المقابل
هل يمكنكَ أن تريني مسودات تصميماتك؟
♪ بالنجوم المتلألئة ♪
أي مسودة تصميم ستفي بالغرض
حتى مسودة مكتبة شينغ خه
♪ هدأتُ ♪
أو مقهى الشاي في سوتشو
أو المقهى في شارع جيان قوه الغربي
كلها ستفي بالغرض
♪ ما القصة التي ستحبينها؟ ♪
أي شيء سيفي بالغرض
أريد فقط إلقاء نظرة
من يكون قريبًا من الماء
يحصل على القمر أولا، أليس كذلك؟
♪ هل تريدين أن تكوني معي؟ ♪
انظر، المسافة بيننا الآن حوالي
♪ لننطلق ونحقق حلما رومانسيا جميلا ♪
مترين
الرئيس يوي
♪ أنا وأنتِ فقط ♪
♪ نهرب قليلا من الضوضاء ♪
♪ أقترب منكِ سرا ♪
♪ أتوق إلى تلك المتعة المجهولة ♪
♪ الليلة المميزة ♪
سأرسل لكِ مسودات
التصميم عندما أذهب إلى العمل
♪ سنلتقي غدا ♪
♪ أعرف ♪
♪ الليلة المميزة ♪
الوقت متأخر
نامي مبكرًا
♪ الليلة المميزة ♪
تصبح على خير
شكرًا لكَ يا معلم
لا بأس
آسفة على إزعاجكَ في هذا الصباح الباكر
حسنًا، وداعًا
وداعًا
يا إلهي، لقد تأخرتُ
لماذا تستعجلين؟
أنتَ مدير
لستَ بحاجة لتسجيل الحضور
بالطبع لا تستعجل
لنذهب أولا لتناول الإفطار عند مدخل الزقاق
ثم اركبي سيارتي للذهاب إلى العمل
ماذا تفعلين؟
كان ذلك زميلا من المكتب للتو، أليس كذلك؟
ليس من الجيد أن يرانا الآخرون
قد يسيئون فهم علاقتنا
لم أحقق أي إنجازات بعد
إذا قال أحدهم إنني دخلت عبر الواسطة
فلن أستطيع دحض ذلك
قد السيارة إلى خلف المكتب
ثم سأنزل
هل أبدو كشخص يسمح بالواسطة؟
الرئيس يوي، تذكر أن
تنزل من السيارة بعد قليل
سأذهب أولا
الرئيس يوي
ألم تقل إنك ستنزل من السيارة بعد قليل؟
لم أفعل شيئا سيئا
هل رأيتم؟
نعم
هل هذا حقيقي؟
هل قال الرئيس يوي ذلك حقًا؟
هل هذه هي النقطة المهمة؟
النقطة المهمة أن تكون
هوية الشخص الذي كشف الخبر
انظروا
[التصميم الحديث فقط للفت الانتباه، المهندس
المعماري الصاعد شياو تشي يوي يثير التساؤلات]
ألغت لاي منغ تأهلنا للمسابقة
المسؤول عن مسابقة
المشروع هذه هو سون دا تشين
هل اتصلتِ به؟
لقد اتصلتُ بالرئيس سون هذا عدة مرات
لكنه لا يرد
منطقيا
حتى لو كانت تلك الكلمات مثيرة للجدل
فلا ينبغي أن تسبب أي ضجة كبيرة
لكن بعد وقت قصير من نشر هذا الخبر
تدفق مجموعة من رجال الصناعة للمناقشة
الأمر الأكثر غرابة هو
أنه بعد أن انتشر لفترة قصيرة
ألغت لاي منغ تأهلنا للمسابقة مباشرة
هذا الخبر يتعلق بهذه المسابقة
إن الرأي العام مجرد عذر لإلغاء التأهل
من المؤكد أنه هناك شخص ما وراء ذلك
تقصد أن
شخصًا ما يتعمد إفشال مشاركتنا في المسابقة؟
من يمكن أن يكون؟
إذا تم إقصاء الديناميكية
من المستفيد
فهو بالطبع من فعل ذلك
إذن
سأقوم بتفعيل خطة
طوارئ العلاقات العامة أولا
لتهدئة الرأي العام
أما بالنسبة للرئيس سون من لاي منغ
فسأحاول إيجاد طريقة
بخصوص هذا الأمر
بغض النظر عن مدى التعقيد وراءه
ركز على التصميم الآن
موظفو شركتنا
ليسوا كثيرين
من الذي كشف الخبر؟
هل لديك فكرة؟
لا تقلقي
سرعان ما سيكشف هذا الشخص عن نفسه
مهارة الشاي للمدير بي
تطورت تدريجيا
إنك تجاملني
شكرا، شكرا
تفضل بالتذوق
شكرا
بخصوص هذا الأمر
الفضل كله يعود للرئيس سون
أنت مؤدب جدًا أيها المدير بي
إنه مجرد مجهود بسيط
ما هي علاقتك بالمدير شيه؟
أنتما كالأب والابن
كل هذه الأمور مجرد إجراءات شكلية
على الرغم من قولك هذا
إلا أنني لا أريد أن أسبب الإحراج للعم شيه
الرئيس سون
برأيك، لو أن شخصا ما
يذهب إلى العم شيه
ليشكو الظلم ويتوسل
ماذا سيفعل العم شيه؟
من يجرؤ؟
أنت تعلم جيدا
أن عمك شيه يعيش في عزلة
وأنا أتولى إدارة الشؤون اليومية نيابة عنه
إذا كان هناك واحد أو اثنان بنوايا سيئة
يحاولون إزعاج المدير شيه
فلن يتمكنوا إلا على جثتي
لا تقلق
لنشرب الشاي
المدير بي، لقد انتهيت من العمل
متى يمكنني البدء في العمل؟
هذه مخططات القطع المحسنة
تفضل بإلقاء نظرة
إنها جيدة بشكل عام، لكن
هناك بعض النقاط
التي قد تحتاج إلى الانتباه إليها
[أمي]
سأرد على مكالمة
اذهب للعمل أولا
شياو يوي
هل أزعجك؟
لا
الوقت متأخر جدًا عندك، أليس كذلك؟
هل حدث شيء ما؟
لا شيء
أنا وعمك بخير
...ذلك
لقد رأيتُ الخبر على الإنترنت
هل أنتَ بخير؟
أنا بخير
يجب أن تكون أكثر حذرا في عملك
حتى لو واجهتَ مشكلة
يجب أن تهدأ
لا تكن مثل والدك أبدا
لا تقلقي
سأتولى أموري جيدًا
هذا جيد
بالمناسبة
لقد تشاورتُ مع عمكَ
سنعود إلى شانغهاي هذا العام
وسنقيم لفترة طويلة
هكذا
نحن العائلة
سنجتمع قريبا
علمتُ
سأنهي المكالمة
الأخ سون
سأذهب أولا
سأهب على الفور
هل انتهى العمل وغادر بالفعل؟
شيو، هل انتهيتِ من العمل؟
أنا أفعل بعض الأعمال بالقرب من مكتبكم
لنتناول الطعام معًا
سمعت أن شخصًا ما سقط من الطابق العلوي
يبدو أنه معماري هذا الصالة الرياضية
لا بد أنه انتحر
أيها الوغد
الانتحار كان رحمةً بك
لا تظن أن انتحارك يعفيك من المسؤولية
من المستحيل أن يكون
والدي قد وقع على تلك الموافقة
لا ينبغي إلقاء اللوم عليه
في انهيار الصالة الرياضية
ألا أستطيع فعل أي شيء؟
هناك شيء واحد تستطيع فعله
تكبر جيدًا
عندما تبلغ سن الرشد
وتمتلك القدرات والموارد
حينها فقط ستتاح لكَ الفرصة لكشف الخيوط
والوصول إلى الحقيقة
تم إخلاء المكان
هل هناك أحد لم يخرج؟
بصراحة
مطعم مجمعكم جيد جدًا
الزميل الأكبر محظوظ
بالطعام حتى أثناء عمله الإضافي
أنتِ اشتريته له، أليس كذلك؟
إنه متعب جدًا مؤخرًا
لقد انتهى المشروع
لكنه الآن مشغول مرة أخرى
إنه حقًا لا يترك لنفسه أي مجال للراحة
الزميل الأكبر معروف بأنه مجتهد للغاية
على الرغم من أنني لم أكن
معه في نفس الكلية من قبل
لكنني سمعت سمعته بالفعل
أعلم أنه يجتهد كثيرًا
أشعر أنه يتصرف بشكل غريب مؤخرًا
لا أستطيع تحديد السبب
...أنتِ
على الفور
ماذا حدث؟
حدثت بعض المشاكل في الشركة
لا تقلقي، سأطلب سيارة لك
إنه هادئ حقًا
شياو تشو
أكملي خطة لاي منغ كالمعتاد
كل شيء يسير كالمعتاد
الرئيسة تشو
في الواقع، بالإضافة إلى لاي منغ
لدينا مشاريع أخرى
بما أنه تم إلغاء تأهلنا بالفعل
هل ينبغي لنا
أن نركز جهودنا على المشاريع الأخرى؟
ربما يكون ذلك أكثر ملاءمة
نعم، الرئيسة تشو
ماذا لو
أهملنا جانبًا على حساب الآخر
يا جماعة
في الاجتماع السابق
قلنا للتو
إننا سنسعى لتحقيق نتائج جيدة
في المشاريع التي نعمل عليها
لقد بدأنا للتو
وواجهنا نكسة صغيرة
فبدأتم تفقدون هدوءكم
الرئيسة تشو
هذه هي المهمة التي
كلفني بها الرئيس يوي سابقًا
لقد جمعتُ كل الأفكار
حول مشروع لاي منغ
جزء حديقة الفناء غير محدد بعد
الباقي محدد
أرى أن الرئيس يوي لم يأتِ اليوم بعد
هل يمكنكِ إلقاء نظرة أولا؟
اذهبي معي إلى لاي منغ
الرئيسة تشو
ألا يذهب الرئيس يوي معنا؟
سيذهب مباشرة إلى لاي منغ للقائنا هناك
الرئيسة تشو
إنه وصل
لقد وصلتَ
مرحبا
أنا تشو يان من الديناميكية
لدي موعد مع الرئيس سون من شركتكم
من فضلكِ انتظري لحظة
تفضلوا معي
حسنا
[مجموعة لاي منغ]
الرئيس سون لا يزال في اجتماع
انتظروا لحظة من فضلكم
شكرًا
لا بأس
ماذا قال سون دا تشين في المكالمة؟
لم يقل أي شيء
كان يراوغ في الكلام فحسب
أعتقد أن الاستمرار على هذا النحو ليس حلًا
لذلك حددتُ موعدًا للقائه
لكنه وافق على الفور
هل هذا يعني أنه
لا يزال هناك أمل في حل الأمر؟
هذا يعتمد على نتيجة حديثنا
هو شيو، اذهبي واسألي مرة أخرى
ما الذي يحدث بالضبط
لا داعي للسؤال
لنذهب
ما رأيكَ أن ننتظر قليلًا؟
ربما تأخر بسبب شيء ما
هذا الرئيس سون لم يكن ينوي مقابلتنا أبدًا
سأتصل بشياو خه
وأطلب منه قيادة السيارة
آسفة
بسطتُ الأمور أكثر من اللازم
لقد وعدتكَ بأن أجعلك تركز على التصميم
لكن في النهاية
أحضرتكَ معي إلى هنا
لمواجهة هذا الرفض
هذا ليس خطأكِ
لا تقلقي
سأجد حلًا
لماذا أحضرتِ هو شيو معك؟
بصراحة
هذه الفتاة ذكية جدًا
علاوة على ذلك
هي مجتهدة جدًا
هذه هي المهمة التي كلفتَها بها
في أول يوم عمل لها
لم تمر سوى أيام قليلة
قد أنجزتها بشكل ممتاز
لدي بعض الأمور، سأذهب أولًا
الرئيس يوي
إذا كان على طريقك
فأوصل هو شيو
أوصلني إلى محطة المترو القريبة فقط
شكرًا
وداعًا
لنذهب
أخبرك
نادرًا ما أحصل على يوم عطلة
من ذلك الشخص؟
سون دا تشين من لاي منغ
لنرتب موعدًا في يوم آخر
حسنًا
الرئيس يوي
هل ستعود لتتناول العشاء في الزقاق؟
أعرف مطعمًا لذيذًا جدًا
لست جائعًا
الجو أصبح باردًا
هل هناك مشكلة في السكن في المنزل؟
لا
المعماري المشهور على الإنترنت مثله
يعتمد على التسويق
وليس على القدرات المهنية القوية
يحصل على فرص المشاريع من خلال الشهرة
مما يقلص مساحة بقاء المعماريين التقليديين
كي يصبح مشهورًا
يجعل المباني تصبح خلفية لالتقاط الصور
هذا حقًا قلب للأولويات
هل لديكِ موعد الليلة؟
لا
تعالي معي إلى مكان ما
الرئيس يوي
إنها معي
حسنًا، تفضلا بالدخول
لدي موعد عمل مع شخص
اذهبي إلى هناك وانتظريني قليلًا
يمكنكِ طلب أي شيء تريدين شربه
باستثناء المشروب
سجلي الفاتورة على حسابي
مرحبًا، ماذا تريدين أن تشربي؟
مياه غازية
حسنا، من فضلك انتظري لحظة
الرئيس يوي
آسف
أنا متأخر
لا بأس
أعلم أن الرئيس وانغ مشغول هذه الأيام
هل تم تحديد الموعد؟
هذا السبت
أنت ضيف مهم جدًا
يجب أن تحضر
بالتأكيد
الرئيس يوي
لا تخرج عادةً للمناسبات الاجتماعية
دعوتني خصيصا اليوم
لا بد أنه ليس لمجرد تبادل بضع
كلمات من المجاملة، أليس كذلك؟
لدي طلب غير ملائم فعلًا
حفل الزفاف في نهاية الأسبوع
أريد أن أطلب منكَ المساعدة
في دعوة المدير شيه من لاي منغ
ماذا تفعلين؟
أتشاجر معهم عبر الإنترنت
لا أستطيع تحمل
هؤلاء الناس يختلقون الأكاذيب
لا بد لي من التدخل بنفسي
دعيني أرى
كيف يختلقون الأكاذيب
كلامك جيد
لكن هذا لا يفيد
تضيع تعليقاتي وسط تعليقاتهم
لا تضيعي الجهد
لا يمكن
هذا الافتراء الوضيع
مليء بالثغرات لأي شخص عاقل
...لقد رأيت هذه
أنا من قلتها
تلك الجملة
لماذا؟
...لماذا أنت
‫- قلتَ
لنذهب -
الرئيس يوي
هل تحتاج إلى سائق بديل؟
مع سلامة، أيها الرئيس يوي
ألا نذهب معًا؟
سأخذ سيارة أجرة بنفسي
إذًا من سيقود سيارتي؟
لا عجب أنك لم تدعني أشرب
ماذا؟
لا شيء
يمكنني القيادة
يا زوجة أخي
تشان جيه، هل أنتَ في الشركة؟
نعم
ما الأمر؟
أرسلت رسائل إلى لاو وانغ طوال الليل
لا أستطيع العثور عليه
لا يرد علي
لا تقلقي يا زوجة أخي
إنه يعمل لوقت إضافي في الشركة
ربما يكون مشغولا في كتابة الأكواد
ولم ينتبه لهاتفه
خرجت لشراء وجبة ليلية
سأخبره عندما أعود
لا تقلقي
حسنًا، أشكرك
يا آنسة
الطريق الأمامي مزدحم
هل يمكنكِ النزول هنا؟
المسافة إلى مجمعكِ
السكني بضع مئات من الأمتار فقط
حسنًا
شكرًا
لا بأس، لقد دفعت المال
حسنًا
تشان جيه
شكرا يا سيدي
ألم يقل إنه يعمل لوقت إضافي في الشركة؟
يا زوجة أخي
لماذا أنتِ هنا؟
خذني إلى الطابق العلوي
لاو وانغ في الأعلى، أليس كذلك؟
منزلي
فوضوي جدًا ولم أرتبه
لذا ليس مناسبًا اليوم
متى
انتقلتَ إلى مكان قريب من منزلنا؟
انتقلتُ للتو
...أنا
حسنًا
إذن سأصعد بنفسي
يا زوجة أخي
أنا آسف، أنا آسف
لقد نجحنا
يا زوجة أخي
هذه أول سيجارة منذ أيام عديدة
يمكننا جميعًا أن نكون شهودًا
نعم، نعم، نعم
أول سيجارة
إذًا مؤخرًا
كنتَ مشغولًا بهذه الأمور
لماذا لم تخبرني باستقالتك؟
هل تم تسريحكَ من العمل؟
لا تضحك
هل تم تسريحكَ حقًا؟
لم يتم تسريحي
ولم أستقل
نحن نخطط لبدء مشروعنا الخاص
لم أخبركِ من قبل
لأن الأمور لم تستقر بعد
خشيتُ أن تقلقي
إذًا لم تستقل
لماذا تبدأ مشروعًا خاصًا
وأنت في حالة جيدة؟
العديد من الوظائف الفنية
تتحول في النهاية إلى وظائف إدارية
على الرغم من أن شركتنا تقدم رواتب جيدة
لكن إذا أردت تغيير منصبي
فالأمل شبه معدوم
لا أريد السفر في رحلات عمل كل يوم
السفر في رحلات عمل كل يوم
وأترككِ تعيشين بمفردك
لقد فكرت في الأمر
إذا أردت حقًا بدء مشروعك الخاص
فلنستقل من العمل
ونركز عليه
أنا أدعمكَ
لا يمكن الاستقالة من العمل
يمكننا كسب المزيد من المال
لماذا نتخلى عن ذلك؟
علينا تغيير المنزل
هل نسيتِ؟
لدي بطاقة
منذ أن أصبح المقهى مربحًا
المال الذي أعطيتَني إياه
ادخرتُه كله
خذه واستخدمه
اعتبرني شريكة
هل توافق؟
لا
لدي مال
يا عزيزي
استمع إليّ
حياتنا الآن
أنا راضية بها جدًا
أما المال
فيمكننا كسبه تدريجيًا
أما المنزل الكبير
فسنحصل عليه عاجلا أم آجلا
لا تقلق
ولا تشعر بالضغط
أؤمن بأن حياتنا
ستتحسن بالتأكيد
أليس كذلك؟
لا تحزن
حسنًا
لا تفكر
سيكون كل شيء على ما يرام
[شيه لين]
من أين أجد هذا الشخص؟
هل يجب أن أذهب إلى مجموعة لاي منغ كل يوم
وأنتظر عند الباب؟
شيه لين
تعالي معي لحضور حفل زفاف في نهاية الأسبوع
لا تذهب للبحث عن الشخص
بل تحضر حفل الزفاف
حقًا الإمبراطور غير مستعجل
بينما الخصي يموت قلقًا
الرئيس يوي
هل أنت متأكد أن نظام الملاحة صحيح؟
أي حفل زفاف يقام في البرية؟
كنتُ أتساءل
لماذا طلبتَ مني المجيء معك
تعاملني حقًا كسائقتك
لا تقلقي
إنه هنا
حفل الزفاف في الجزيرة
يجب ركوب القارب في الرصيف للوصول إلى هناك
إذن الرئيس يوي
أخبرني وقت الانتهاء
سأحسب وسأعود لأخذك
تعالي معي
ماذا يمكنني أن أفعل هناك؟
لا أعرف العروس والعريس
أنت رفيقتي
تم إلغاء تأهلنا من قبل لاي منغ
♪ الحياة تعد لي ملخصًا لمشواري ♪
هل هو حقًا غير مهتم بذلك على الإطلاق؟
لم أتكلم
♪ المشهد السابق كان مناجاة في حلم ♪
كيف يبدو ذلك الفندق؟
♪ وفي المشهد التالي
أتجول في الأسواق الصاخبة ♪
ليس سيئًا
أنا من صممه
♪ كم من الفرص ضاعت عند الوصول ♪
لم أره بوضوح للتو
دعني أنظر بدقة
رأيته بوضوح
♪ أعدّ بهدوء دقائق عقارب الساعة الفارغة ♪
هذا هو تصميمك أيها الرئيس يوي، أليس كذلك؟
إنه أسلوبكَ تمامًا
♪ لا أميز بين محطة المغادرة أو الوصول ♪
...هذا
هل لأن لدي تحيزًا؟
لماذا أراه وكأنه يتألق؟
♪ حتى تأتي أنت وتقترب مني ♪
هذا يسمى انعكاس الشمس
هذا يسمى الاستعارة
أنتِ مبالغة
♪ تباطأ تنفسي ♪
♪ وقعت في توقعاتك ♪
♪ بفضلك ♪
♪ اتضح أنك خارج
كل القصص التي كتبها القدر ♪
♪ أوه ♪
♪ أوه أوه ♪
تفضلوا بالدخول
♪ أوه أوه، حبي ♪
أهلاً بك أيها الرئيس يوي
تهانينا يا سيد وانغ
♪ اتضح أنك خارج قصتي ♪
هذه هي؟
المصممة المساعدة في مكتبنا، هو شيو
هذا هو السيد وانغ
صاحب هذه الجزيرة
وهو والد العروس أيضًا
تهانينا يا سيد وانغ
شكرًا لك
أهلًا بك
حفل زفاف اليوم
يعتبر أول ظهور للفندق أمام الجمهور
آمل أن تكون بداية موفقة
فرحة فوق فرحة
هذا أمر جيد
شكرًا لك أيها الرئيس يوي
تفضل
قم بتحريك لوحة التوقيع هذه
إلى اليمين قليلا
يوه يوه
أبي
لقد وصل الرئيس يوي
يا زميلي الأكبر
إذن
تحدثوا أنتم الشباب
سأذهب لأستقبل الضيوف الآخرين
حسنًا
اهتم بأمورك
يا زميلي الأكبر
كنت أعرف أنكَ ستأتي اليوم
لكن لم أتوقع أنكَ ستحضر معك رفيقة
مرحبًا يا آنسة وانغ
‫أنا المصممة المساعدة من الديناميكية
هو شيو
مرحبًا
تهانينا
زواج سعيد
شكرًا
سيُقام الحفل هنا بعد قليل
ما رأيكم في التجهيزات؟
من الواضح
أنك بذلت الكثير من الجهود
كل شيء جهزه زوجي
أنا فقط أعطي بعض التوجيهات العشوائية اليوم
بالمناسبة
لم تقابله من قبل، أليس كذلك؟
تشي ران
تعال إلى هنا بسرعة
مرحبا
أنا من الذي قدمه المعلم تشن
اسمي تشانغ تشي ران
اسمي هو شيو
انتظري يا زوجتي
هناك شعرة
تشانغ تشي ران، زوجي
تشي ران
هذا زميلي الأكبر عندما كنت أدرس في أمريكا
وهو أيضًا المصمم
المعماري الشهير شياو تشي يوي
طال شوقي للقائك
كثيرًا ما
أسمع يوه يوه تذكرك
وأخيرًا التقيت بك
تشرفت بلقائك
ما بك؟
هل أصابها دوار البحر؟
سأذهب لأطمئن عليها
حسنا
تشي ران
فلنذهب لاستقبال الضيوف الآخرين
حسنا
دوار البحر؟
لا
أشعر بالغثيان فقط
لم أرك منذ وقت طويل
تبدو وسيمًا جدًا اليوم
[زواج سعيد]
‫- زواج سعيد
‫- جميلة جدا
المدير شيه
السيد وانغ
أهلا وسهلا
جعلتك تنتظر طويلا
البيئة هنا رائعة حقًا
استريحي قليلا
لدي بعض الأمور لأتعامل معها
أمامنا جبال خضراء
ومياه صافية
إذا كان لدينا وقت
يمكننا الخروج والاستمتاع بالمناظر
شيه لين
الأخ تشين
لا بد أنك الرئيس تشين الصغير الأسطوري
أليس كذلك؟
المدير شيه
من أنت؟
مرحبا
أنا
شياو تشي يوي
إذًا أنت شياو تشي يوي
المدير شيه
هل يمكننا التحدث على انفراد؟
انظر
شباب اليوم يتحدثون بصراحة شديدة
سمعت أن المدير شيه يهتم بالكفاءة في عمله
بالصدفة
أنا كذلك
حسنا
تفضل
العم تشن
كيف حالك مؤخرًا؟
هذا هو الرئيس تشنغ
دعني أقدمه لك
يمكنك مناداتي بشياو تشانغ
شياو تشانغ
الآنسة هو
لنتبادل وسائل الاتصال
ممكن
هل تبحثين عن زميلي الأكبر؟
أنا ووالد زوجتك لدينا تعاملات تجارية كثيرة
قال والدي إنه ذهب ليتحدث مع العم شيه
من المفترض أن يعود بعد قليل
انتظريه هنا
الآنسة وانغ
حقًا
تهانينا
شكرا
في الواقع، بصراحة
أنا أيضًا لم أتوقع
أن أتزوج بهذا العمر المبكر
لأنني في الواقع كنت أخاف من الزواج سابقًا
فعلًا
خاصة الزواج السريع
فهو يحتاج إلى شجاعة أكبر
الزواج السريع
كيف عرفتِ أن زواجنا كان سريعًا؟